BİR NETFLIX DİZİSİ
Davetsiz misafir?
Onu henüz bulamadık.
Onu kesin yakalayın.
VIP'ler yakında gelecek.
BÖLÜM 7
VIP'LER
Deok-su, sonunda geri döndün.
Sen…
Nasıl…
Ne?
Ölmüş anan dirilmiş gibi mi oldun?
Maskeli adamlar,
benim en zayıf halka olduğumu söyledi.
Tıpkı çocukken
eş bulamayanlara dediğimiz gibi.
Bunu hepiniz duydunuz, değil mi?
En zayıf halka!
Sonra beni güzelce buraya geri getirdiler.
Şey,
çocukların uyduğu güzel bir kural
olduğunu söylediler.
Böylece en zayıf çocuk dışlanmıyormuş.
Tanrım, kahretsin.
Bu acayip güzel değil mi?
OYUNCU SAYISI: 17
PARA ÖDÜLÜ: 43,9 MİLYAR WON
Ben Yönetici.
Oyunu sevdiğinizi duyduğuma sevindim.
Evet. Ev sahibi şu anda
VIP'lerin gelmesini bekliyor.
Şu an burada mısın?
Bir hata yaptın.
Ahizeyi hep ters yönde koyarım.
Sıktığın kurşun,
Smith & Wesson M60 altıpatlara ait.
Kore polisinin kullandığı model.
Bir polisin, ortağı olmadan…
…burada tek başına ne işi var?
Eminim birçok sorun vardır.
Dışarı çık da konuşalım.
Nasıl girdin bilmiyorum
ama ben müsaade etmeden
buradan çıkamazsın.
Bir ceset bulduk.
Nerede?
Adanın kuzey sahilinde.
Meseleyi büyütme.
Burada tanıştığın yaşlı bir adamdı sadece.
O adamın oyun eşi
karısıydı.
Polis kimliğini bulduk.
HWANG JUN-HO
POLİS TEŞKİLATI
VIP'ler geldi.
Cesedi yakın.
Buna son verelim.
Daha fazla dayanamıyorum.
Çoğunluk kabul ederse bunu durdurabiliriz.
Dokuzumuz kabul edersek
buradan çıkabiliriz.
Hiç gitmek isteyen yok mu?
Benimle gitmek isteyen
lütfen ayağa kalksın.
Siz nasıl insanlarsınız?
Bu deliliğe cidden devam edecek misiniz?
O para yüzünden!
O para yüzünden
hepiniz burada en yakın olduğunuz kişiyi
öldürdünüz.
Buradan çıkarsak…
Buradan çıkarsak
karın hayata geri dönecek mi?
Karını öldürdüğün için affedilecek misin?
O kadar azap çekiyorsan
niye hâlâ canlısın?
Onun yerine sen ölmeliydin.
O…
…sadece senin karının değil,
buradaki herkesin ölmesinin bedeli.
-Hayır.
-Onu bırakıp gitmemizi mi istiyorsun?
Kalbimizdeki bu boktan suç hissiyle,
boka batmışken
buradan çıkıp bir hayat mı kuralım?
Böyle yaşamaya hazır mısınız?
Hazırsanız buyurun, ayağa kalkın.
Kalkın ve gidin buradan!
Hayır…
VIP'ler geldi.
Merhaba.
Umarım buraya olan
uzun yolculuğunuz iyi geçmiştir.
Buradaki her şeyi idare eden
ve denetleyen Yönetici benim.
Sizi ağırlamak gerçek bir şereftir.
Ev sahibi nerede?
Maalesef bazı acil işler sebebiyle
bize katılamadı.
Cidden mi?
Ev sahibinin böyle bir geceyi
kaçıracağına inanamadım.
Onun adına özür dilememi istedi.
Burada bir sorun mu çıktı?
Katiyen.
Ev sahibinin şahsi bir meselesi.
Kalan oyunlar planlandığı gibi oynanacak.
Düş kırıklığına uğramayacağınıza eminim.
Umarım uğramayız.
Dinle, herkese biraz müsamaha
gösterebilirim. Sorun değil.
Söylemezsem olmaz,
memnun etmesi zor birisiyimdir.
Umarım beni düş kırıklığına uğratmazsın.
Gidelim mi?
Sıradaki oyunu ölesiye merak ediyorum.
Bir ipucu verir misin?
Ne kadar vermek istesem de efendim,
diğerlerinin keyfini kaçırmayalım.
Bu serideki oyunlar harikaydı.
Evet. Kore'deki yarışma en iyisiydi.
Teşekkürler. Bence sıradaki oyun
beklentilerinizi aşacak.
O yüzden bu kadar yol geldik.
İnan bana. Evimizdeki ekranlar çok büyük
ama kendi gözlerinle görmek gibisi yok.
Hayır!
Hayır, bunu yapma puşt herif!
Siktiğimin eziği!
Niye bu kadar celallendin?
O sik kafa kazanır diye
ona çok para bastım.
Ne kadar oynadın?
Bir milyon dolar!
69 Numara'ya
bu kadar oynamana ne sebep oldu?
Çok güzel bir sayı, 69.
Seni ahlaksız herif.
Sonraki oyun başlamadan
tekrar bahis oynayabilirsiniz.
Odalarınızda biraz dinlenin.
Her şey hazır olunca gelip sizi alacağız.
Dört gözle bekliyorum.
Zekâya mı, güce mi oynayacaksın?
Bu sefer parayı kime basacaksın?
Hepsini güce basacağım.
-Henüz karar vermedim.
-101 Numara.
-Sen?
-Birkaç tanesinde kararsızım.
Sanırım 62.
Mesain bitti.
Oyuncu 69, elendi.
OYUNCU SAYISI: 16
PARA ÖDÜLÜ: 44 MİLYAR WON
Beşinci oyun az sonra başlayacak.
Tüm oyuncular, personelin talimatlarına
uyun ve oyun salonuna ilerleyin.
Şimdiye kadarki kârın ne?
Kazanan birini tutturabildin mi?
Hayır.
Nedense hep kaybedenleri seçiyorum.
İşte sana yetişmek için fırsat.
Ciddi bahis bu turda başlıyor.
Ne kadar koyacaksın?
Bu turda
bahislerimi iki katına çıkarıyorum.
Buna emin misin?
Oyunun ne olduğunu bile bilmiyorsun.
Oyunun ne olduğu önemli değil.
İçgüdülerime güveniyorum.
Lanet olsun.
Söyle artık şu sıradaki oyunu.
Bizi daha ne kadar böyle oyalayacaksın?
69 yüzünden keyfi bozuk.
Çabuk söylesen iyi olur.
Pekâlâ.
Sıradaki oyunu açıklıyorum.
O şey de ne?
Bir tür köprüye benziyor.
Görüntüsü hoşuma gitti.
Bu da ne böyle be?
Beşinci oyuna hoş geldiniz.
Oyuna başlamadan önce
lütfen önünüzde duran,
1'den 16'ya kadar
numaralandırılmış bir mankeni seçin.
Tekrar ediyorum.
Oyuna başlamadan önce
lütfen önünüzde duran, 1'den 16'ya kadar
numaralandırılmış bir mankeni seçin.
Bu heyecan verici.
Beyler, bu karar anı olabilir.
Birçok değişken var
ama bence yarışma sıraları en önemlisi.
Bu sefer kime oynuyorsun?
96.
Sebebin ne?
69 yapamazsam
96'yı denerim.
Sana bol şans.
Bu adamı nereden tanıyorsun?
Onu ben getirmedim. Sen getirdin sandım.
Ben mi? Yok.
Tanrım. Beni koparıyorsun.
16 kişi kaldı
ve 16 numara var.
Tanrı, insanı
bu dünyada altıncı günde yarattı.
Tanrı'nın günahsız
ve masum insanı yarattığı
o güne geri dönüyorum.
Pekâlâ. Şanslı sayım yedi.
İlk hep ortadaki numaraları alıyorlar.
Hayvan içgüdüsü.
Tehlikeyle karşılaşınca sürüye sığın.
Ne yapacağım?
Ortadaki numaraları aldılar.
Sadece iki seçenek kaldı. Baş mı, son mu?
Ben de hangisini seçeceğimi bilemezdim.
Karar vermelerine yardımcı olayım mı?
Tabii, onlara bir ipucu ver.
Sefillere karşı merhametli olun!
Tamam, yap şunu.
Lütfen dikkat.
Önünüzdeki numaralar,
oyunu oynayacağınız sırayı göstermektedir.
Lütfen dikkatli seçin.
Sıra mı?
Oynama sıramız mı?
Peki. Oyunu oynayacağımız sıraysa
başlardaki rakamlar avantajlı.
Muhtemelen Kırmızı Işık, Yeşil Işık'ta
ve Dalgona'da olduğu gibi sürelidir.
Önce başlamak daha iyi.
Hayır.
Bekle.
Oyunu bilmeden
önce başlamak çok tehlikeli.
Arkadan, ilk oynayanları izleyebilir
ve halat çekmedeki gibi plan yapabilirim.
16 numara mı?
16'yı alamam.
Son başlamak istemiyorum.
Bir numara mı?
Yani oyuna ben başlayacağım.
Son mu başlasam?
Hayır, o da doğru gibi gözükmüyor.
Hadi Gi-hun!
İki pozisyon kaldı,
ilk ve son.
Başlangıç ve bitiş.
Kimse ikisinde de olmak istemez.
Ölüm kalım yarışında ilk başlamak mı?
Çok korkunç.
Ama ilk oyunu hatırlasana,
arkadaki yarışmacıların çoğu
süreleri bitince öldü
o yüzden 16'yı da
gönül rahatlığıyla seçemezsin.
96'ya oynadın, değil mi?
Evet.
İyi bir tane seç.
Ne?
Nereye gidiyorsun?
Pardon.
Bir numarayı alabilir miyim?
Tüm hayatım boyunca başkalarının
arkasında korkak gibi saklandım.
Hiç hayatımın kontrolü
bendeymiş gibi yaşamadım.
Böyle yapmamalıyım, deyip duruyorum
ama hep korkuyorum.
Bugün bile tırstım
ve yine en son seçiyorum.
Bir kez olsun hayatımın sahibi olup,
kendime güvenerek
en önde olmak istiyorum.
Lütfen.
Teşekkürler!
Seni dangalak!
Göt herif!
Bugün bir talihsizlik var sende.
Önce 69, şimdi 96.
Koyduğumun bebesi!
Orospu çocuğu!
Oyun şimdi başlıyor.
Vay be. Daha büyük.
Evet.
Çok daha büyük.
Oyuncular, beşinci oyuna hoş geldiniz.
Beşinci oyun Camdan Köprü.
Her atlama taşı,
iki cam türünden birinden yapıldı.
Temperli cam ve normal camdan.
Temperli cam, iki oyuncunun ağırlığını
bile kaldıracak kadar sağlamdır.
Ancak normal cam,
üstüne bir oyuncu bile bassa kırılır.
Oyuncular, karşı tarafa sağ salim geçip
bu oyunu bitirmek için
hangi döşemenin
temperli camdan yapıldığını tahmin edecek
ve 18 çift döşemeden sadece
temperli camdan olanlara basacaklar.
Yani bu numaralar…
Köprüyü geçme sıranız.
Hangisinin temperli cam olduğunu
nasıl anlayacağım?
Pislik.
Bana bir viski daha getir.
Hey, sen!
Seni sürekli çağırıp durmak istemiyorum.
Buraya otur.
Diğer konuklara da
hizmet etmeliyim efendim.
Bunu yanımda tutacağım.
İtirazı olan var mı?
İtiraz falan yok.
Nasıl istersen.
Tamamen senindir.
16 dakikanız var.
Köprüyü geçmek için 16 dakikanız var.
Öyleyse oyun başlasın.
Ayakkabılarınızı çıkarın
ve köprüye sıranıza göre çıkın.
-Ne yapıyorsun?
-Vakit kaybediyoruz.
-Çabuk ol!
-Atla!
-Orada öylece dikilecek misin?
-Hey.
Gitmezsen seni iteceğim.
Gideceğim. Gideceğim, tamam mı?
Lütfen akıllıca seçim yap, tamam mı?
Çok iyi!
Güzel!
Evet, işte böyle.
Bunu art arda yapmaya devam et.
-Çok iyi.
-Başarabilirsin!
İşte böyle. Çok iyi.
Gitti.
Olamaz.
96 buraya kadarmış.
Ne yazık.
Şimdiden daha çok eğlence bulmuşsun.
Gözlerin ne güzel.
Önce soldan.
İkincisi sağda.
Başarabilirsin.
Bu iş sende.
Çabuk git!
-Önümde 15 tane daha döşeme var.
-Çabuk ol!
-Atla!
-Oyalanma!
-Zamanımız yok!
-Bitişe varma ihtimalim…
-Bu iş sende!
-…2 üzeri 15.
32.768'de 1'lik bir ihtimal.
Siktir.
Hanımefendi.
Daha sonra
ne yöne gittiğini
bir ihtimal hatırlıyor musunuz?
Hatırlayamadım da.
Çok hızlı geçti.
Hatırlamaya çalışın.
Yaşamanız için bunu tutturmam lazım.
Şey…
Sanırım soldu.
Hayır! Önce sağa, sonra sola gitti.
Hayır, direkt soldan gitti.
Hayır, oradan sağa gitti.
Sola gittiğine…
…emin misiniz?
Evet.
Demek sağa gitmiş.
5 Numara sıçtı.
Biri daha gözden düştü.
Çıkar şu maskeyi.
Çıkar maskeni.
Yüzünü görmek istiyorum.
On tane döşeme kaldı
ve on bir kişi kaldı.
Bir iki tane doğru döşemeyi seçerlerse
hepimiz sağ salim karşıya geçebileceğiz.
Öyle olmayabilir.
Öndeki insanlar korkup vakit kaybederlerse
biz arkadakiler tehlikeye gireriz.
Göklerdeki Babamız,
-Ne yapıyorsun be?
-adın kutsal kılınsın,
-Cidden şu an dua mı ediyorsun?
-gökte olduğu gibi
-Ne yapıyor?
-dünyada da istediğin olsun.
-Git!
-Bize karşı suç
-Saçmalığı kes de kalk.
-işleyenleri bağışladığımız
-gibi suçlarımızı bağışla.
-Sıra sende mal!
-Ayartılmamıza izin verme.
-Gitsene! Yoksa hepimiz öleceğiz!
Tanrı bizi bir sıraya göre çağırmaz.
Mahşer günü geldi çattı.
Hepimiz…
…zaten cehenneme gideceğiz.
Gitmesi için bir şey yap.
Yapmazsan seni ileri itmem gerekebilir.
Önce ölmek istemiyorsan
o dua eden denyoyu ilerlet.
-Kalk artık aptal!
-Bırak.
İlerlesene manyak denyo!
Tanrı'ya şükürler olsun.
İtme beni.
Ben giderim.
Merak etme. Seni neden öldüreyim ki?
Benim yaşamam için geçmen lazım, değil mi?
Sol.
Soldaki.
Topla kendini.
Tamam.
Teşekkürler.
Harika gidiyorsun. Devam et.
Sanırım artık hangisinin
temperli cam olduğunu biliyorum.
Cidden mi?
Cidden anlayabiliyor musun?
Olayı çözdüm.
Renkleri farklı.
Salak. Hiçbir şey bildiğin yok.
Lan puştlar!
Bir adım daha atmayacağım!
Gitmek isteyen ilk gitsin!
Kahretsin.
Heyecan verici olmaya başladı.
Burada yüzümüzü gösteremeyiz.
Hepiniz benimsiniz.
Ama siz gittikten sonra beni öldürürler.
Dediğimi yapmazsan
ben gitmeden seni öldürürüm.
Lütfen.
Yalnız kalabileceğimiz
bir yere gidelim.
En heyecanlı anda mı gidiyorsun?
Size iyi eğlenceler.
Ben farklı bir tür eğlenceye gidiyorum.
Gerçek 69, öyle mi?
Afiyet olsun!
Sana bol eğlenceler.
-Ne yapıyorsun?
-Korece anlamıyor musun?
İlerlemeyeceğim.
Pislik yapma!
Kurala göre sırayla gideceğiz.
Siktir git pezevenk.
Burası cehennem. Cehennemde kural olmaz.
Gitmeye can atıyorsan ilk sen git.
Pezevenk herif!
Gitmezsen seni iterim.
Tabii.
Kulağa harika geliyor.
Gelin bakalım!
Burada hep birlikte öleceğiz!
Lan puştlar!
Siz hayatta kalasınız diye ölmeyeceğim.
Gelin bana!
Ya sen ilk gidersin
ya da burada birlikte ölürüz.
Ya öyle ya böyle.
Blöf yapmayı bırak piç.
Zaman geçiyor. Gitmen gerekecek.
O zaman hepimiz ölene dek bekle.
Kahretsin.
Böyle bir yüz
bir maskenin ardında saklanmamalı.
Eğer beni
beş dakika içinde…
…tatmin edebilirsen…
…hayatını değiştireceğim.
Tatmin oldun mu?
Beni beş dakika içinde tatmin edebilirsen
belki yaşamana izin veririm.
Oyunla ilgili bildiğin her şeyi anlat.
Kahretsin, artık gitmelisin!
Çabuk git!
Kendin git.
Malın önde gidenleri.
Çok sert bir
adammışsın gibi davranıyordun.
Ama gidemiyor musun?
Siktir, rezilliğe bak.
Siktir git kaltak.
Ne dersen de gitmeyeceğim.
Deok-su.
Senin gibi bir korkakla
düzüştüğüm için utanç duyuyorum.
O zaman ilk sen gidip ölebilirsin.
Çekil kenara.
Gerçekten mi?
-İlk sen mi gideceksin?
-Evet.
Ben Han Mi-nyeo'yum.
Ölene kadar
yanımda senin gibi bir korkakla
beklemeyeceğim.
İstersen git.
Dikkatli seç.
Ne yapıyorsun?
Saftirik aptal.
Sen yaşayasın diye
cidden öleceğimi mi sandın?
Bırak beni.
Hatırladın mı?
Sonuna kadar birlikte olmaya söz verdik.
Deli karı! Kahretsin!
Bırak beni kaltak!
Kahretsin.
Bana ihanet edersen
seni öldüreceğimi söylemiştim.
Bunu yapma.
İlk ben gideceğim, tamam mı?
Lütfen bırak beni. Bırak!
Korkak herif.
Deok-su.
Biliyor musun?
Sikin de çok küçükmüş.
Sikeceğim.
İşte o ikisi için şiirsel bir son.
"Bir kadını reddeden cehennemi yaşar."
Bir Bard öğrencisi daha. Hiç bilmiyordum.
Aslında bu, Shakespeare'in sözü değil.
Congreve'in. William Congreve'in.
Seni konuşmazken daha çok seviyorum.
VIP odasına bakın.
Ne yapıyorsun?
Oyalanmayı kes.
Bir saniye bekle.
Bunları ayırt etmenin
bir yolunu biliyorum.
-Nasıl?
-Tam 30 yıl bir cam fabrikasında çalıştım.
Diğerleri göremez
ama temperli cama
ışık altında bir açıdan bakarsan
belli belirsiz leke izleri görülüyor.
Diğer bir ipucu da ses.
Temperli cam, 700 derecenin üstünde
yüksek sıcaklıklarda yapılır.
Çekiç ile dokunursan
normal camdan daha net bir ses verir.
Niye şimdi söylüyorsun?
Sen önden gitseydin…
Niye gideyim?
Her fırsat bulduklarında
beni öldürmeye çalıştılar.
Cidden farkı anlayabiliyor mu?
Sanırım.
CAM İMALATINDA UZUN SÜRELİ İŞ DENEYİMİ
Dosyasına göre bir zamanlar
cam imalatçısında çalışıyormuş.
O, raporda var mıydı? Bunu nasıl kaçırdım?
Ben de göremedim.
Bu hiç eğlenceli değil.
Evet, 13 Numara kesinlikle
diğerlerinin göremediği bir şey görüyor.
Bence ışığın kırılmasını inceliyor.
Ayarları değiştireyim.
İşe yaramış gibi görünüyor.
Evet, artık o kadar kendinden emin değil.
Ne oldu?
Sorun ne?
Karanlıktan göremiyorum.
Affedersiniz efendim.
VIP bayılmış.
Yaşıyor mu?
Bir şeyi yok.
Ya davetsiz misafir?
Onu arıyoruz.
Hangisi? Kararını ver!
Sesi dinlemem gerek.
Atabileceğimiz bir şey var mı?
Bir şey var mı?
Bir tane daha ver.
Sağdakini de duymam lazım.
Anlayamıyorum.
Git o zaman.
Dalış ekipmanlarından biri yok.
Su altı mağarasından gitmiş olmalı.
Takip edin ve tekneyi hazırlayın.
Bunu geçmek zor olacak.
Bravo!
Alt yazı çevirmeni: Hasan Yelok